# Инструкция для работы с GIT и удалёнными репозиториями.

## Что такое GIT

GIT -  самая популярная система контроля
версий, но не единственная. Алгоритм
работы подобных систем схож.

## Подготовка репозитория

Репозиторий — это хранилище файлов, поддерживающее версионность.

## Команды GIT

Когда мы первый раз запускаем GIT надо представиться - для этого набираем команду 

git config user.name  где слово name пишем своё имя

git config user.email где слово email указываем свой email

это пригодится для дальнейшей работы, когда в одном репозитории будет работать группа будет видно кто что делал. 

git init  инициализация: указываем папку, в которой git начнёт отслеживать изменения.

git add добавляет содержимое в указываемую папку. 

git log показывает журнал изменений, присваивая каждому коммиту цифровой код.

git commit -m "" t берёт все данные, добавленные в индекс с помощью git add, и сохраняет их слепок во внутренней базе данных, а затем сдвигает указатель текущей ветки на этот слепок.

git status показывает текущее состояние, если изменения, которые нужно запомнить.

git branch создаёт новую ветку.

git checkout переключение между ветками, указать название ветки.

## Синтаксис языка Markdown. 

## Выделение текста

Чтобы выделить текст курсивом необходимо обрамить его (*). Или знаком нижнего подчёркивания (_). Например, *привет* или _привет_.

Чтобы выделить текст полужирным, необходимо обрамить его двойными звёздочками (**  **) . Или двойным знаком нижнего подчёркивания (__). Например, **привет**. или  __привет__.

Альтернативные способы выделения текста жирным или курсивом нужны для того, чтобы мы могли совмещать оба этих способа. например, _привет и **привет**_.

## Списки

## Работа с изображениями

## Ссылки

## Работа с таблицами

## Цитаты

## Заключение

